Termos de Uso

Sumário

Bem-vindo ao Fila Fácil. Por favor, leia a Política de Privacidade e os Termos de Uso antes de se cadastrar. Ao continuar com o registro, você aceita, concorda e legalmente se obriga aos Termos de Uso e a Política de Privacidade. Se você não entende ou não deseja se obrigar aos Termos de Uso ou a Política de Privacidade, você não deve se registrar no aplicativo.
O Fila Fácil reserva-se o direito de modificar os Termos de Uso a qualquer momento sem aviso prévio. Quaisquer alterações aos Termos de Uso entrarão em vigor imediatamente após sua publicação no aplicativo, vigendo por prazo indeterminado. Ao acessar o aplicativo, após quaisquer alterações, você automaticamente manifesta sua concordância com as modificações dos Termos de Uso.

O que é?

O Fila fácil é um aplicativo para appleTV, apple watch e iPhone com o objetivo de auxiliar na organização das dúvidas que aparece dos alunos para os instrutores e outros alunos que possam ajudar. Com isso, evita que uma dúvida seja esquecida e aumenta a cooperação entre alunos. Além disso, promove o engajamento da comunidade de estudantes, com recados importantes.


Como usar

Crie uma dúvida no seu smartphone
Aguarde a sua vez
Retire sua dúvida da fila
Veja se consegue ajudar com alguma das dúvidas existentes

Serviço prestados pelo aplicativo

Fila com dúvidas de cada área de conhecimento
Grupo de recados importantes
Horário e data atual
Horário e data de criação dos recados e perguntas


1. Abrangência

Este Termo de Uso aplica-se entre, de um lado, Fila Fácil e, de outro lado, toda e qualquer pessoa física ou jurídica que acesse o aplicativo ou realize o seu cadastro, com o intuito de contratar ou prestar serviços educacionais (o “USUÁRIO”), e rege a utilização do aplicativo pelo USUÁRIO, determinando as responsabilidades, deveres e obrigações que todo USUÁRIO assume ao acessar e/ou utilizar o aplicativo.
Ao acessar o aplicativo, assim como na realização de seu cadastro, o USUÁRIO fica ciente e concorda que está sujeito a todas as disposições deste Termo de Uso e da Política de Privacidade, declarando, para todos os fins de direito, possuir capacidade jurídica para tanto.
O USUÁRIO pessoa física deverá ser maior de idade ou emancipado, e deve gozar de plena capacidade civil e penal. A utilização dos serviços por USUÁRIOS menores de idade está condicionada a autorização dos pais, tutores, curadores ou representantes legais, que serão responsáveis por todos os atos praticados pelos USUÁRIOS menores no aplicativo, dentre os quais eventuais danos causados a terceiros, práticas de atos vedados pela lei e pelas disposições deste Termo de Uso, sem prejuízo da responsabilidade do contratante, se este não for o pai ou o representante legal do menor infrator. Cabe aos responsáveis avaliar e autorizar ou não a visitação do aplicativo pelos menores de idade. O Fila Fácil não se responsabiliza pelo controle de acesso ou pela utilização indevida por USUÁRIOS menores de idade.

2. Condições gerais de uso

O USUÁRIO fica ciente e concorda que a utilização dos serviços de busca e publicidade contidos no aplicativo Fila Fácil devem ser realizados com finalidade exclusivamente pessoal e imediata. Os mapas, endereços, imagens, informações e qualquer outro conteúdo existente no aplicativo podem não retratar fielmente a situação real em que se encontram.
O USUÁRIO que utiliza o aplicativo Fila Fácil para prestar ou contratar serviços, o faz por sua conta e risco, sem que o Fila Fácil seja responsável pela veracidade das informações prestadas pelos USUÁRIOS, assim como pela qualidade e demais atributos e detalhes daquilo que é ofertado.
Os USUÁRIOS ficam cientes e concordam que o Fila Fácil não poderá garantir a qualidade das explicações oferecidas pelos Professores, nem pela exatidão, completude, adequação, efetividade, confiabilidade ou utilidade das informações ou de qualquer outro conteúdo inserido ou ministrado no aplicativo pelos USUÁRIOS.
Desse modo recomenda-se ao USUÁRIO que verifique a veracidade das informações obtidas e proceda, eventualmente, às medidas cabíveis para sua proteção com relação a eventuais danos.
O aplicativo Fila Fácil captura e divulga anúncios advindos de diversos Professores, logo, não atua como prestador de serviços de consultoria ou ainda intermediário ou participante em nenhum negócio que venha a ser eventualmente realizado entre USUÁRIO(S) e Autônomo(s).
O Fila Fácil não é fornecedor dos produtos e/ou serviços anunciados exclusivamente pelos Professores e não participa ou interfere, de qualquer forma, da negociação e/ou efetivação de quaisquer transações.
O Fila Fácil não será responsável pelos negócios e/ou transações, efetivadas ou não, entre USUÁRIOS ou entre USUÁRIOS e terceiros. O USUÁRIO está ciente de que o Fila Fácil não deve ser responsabilizado ou sujeitar-se a quaisquer perdas e/ou danos incorridos em face destas transações. Os USUÁRIOS concordam que, em caso de litígio entre USUÁRIOS ou entre USUÁRIOS e terceiros, o Fila Fácil não será, de qualquer forma, envolvido ou responsabilizado.
O USUÁRIO fica ciente e concorda que o Fila Fácil tem total liberdade para acrescentar ou remover funcionalidades, bem como controlar e alterar a visualização dos anúncios.

3. Cadastro e senha do usuário

A utilização de determinadas funcionalidades do serviço Fila Fácil se condiciona ao prévio cadastro do USUÁRIO, por meio do aplicativo, mediante o fornecimento dos dados pessoais solicitados, definição de uma identificação ou indicação de um endereço de e-mail, bem como de uma senha, de uso pessoal e intransferível.
O USUÁRIO deverá fornecer ao Fila Fácil, por ocasião do seu cadastro, informações verdadeiras, atuais e completas, bem como a assim mantê-las durante todo o período em que utilizar o serviço Fila Fácil.
O USUÁRIO deverá, ainda, manter a confidencialidade e pessoalidade da sua senha e a notificar imediatamente o Fila Fácil a respeito de eventual acesso indevido ou uso não autorizado da sua senha por terceiros.
O USUÁRIO só poderá manter um único cadastro no aplicativo.
O USUÁRIO, ao seu exclusivo critério, poderá a qualquer momento cessar a utilização do serviço, através do cancelamento de sua conta, sendo que todos os conteúdos serão apagados do aplicativo e do sistema de banco de dados do mesmo.
O Fila Fácil poderá, a qualquer tempo, excluir o USUÁRIO do aplicativo em razão de inobservância às condições dos Termos de Uso, comunicando o cancelamento da conta via e-mail.


4. Conteúdo criado pelo usuário

O USUÁRIO poderá incluir informações pessoais, imagens, fotos e descrições para exibição no aplicativo, e qualquer pessoa poderá visualizar o conteúdo disponibilizado pelo USUÁRIO no aplicativo.
O USUÁRIO deverá fornecer ao Fila Fácil, ao incluir qualquer conteúdo para exibição no aplicativo, informações verdadeiras, objetivas, atuais e pertinentes à finalidade da plataforma Fila Fácil, de forma ética, moral e lícita.
O USUÁRIO é inteiramente responsável pela origem das imagens e conteúdos que envie e/ou divulgue, de modo que, ao enviar e/ou divulgar informações, o USUÁRIO afirma, declara e garante que (a) tem os necessários direitos, licenças, autorizações e/ou permissões para reproduzir e publicar as informações enviadas e/ou divulgadas; e (b) o envio e/ou divulgação das informações não infringem ou violam os direitos de quaisquer terceiros.
O USUÁRIO é o único responsável por todo conteúdo de sua autoria ou por ele enviado, divulgado, transmitido por e-mail ou associado a link disponibilizado; assim como pelo seu uso, divulgação ou publicação, devendo o USUÁRIO manter o Fila Fácil, seus funcionários, parceiros e controladores livres e indenes de toda e qualquer consequência advinda de seus atos/omissões, inclusive em relação a terceiros, não podendo o aplicativo ser responsabilizado pelo envio e/ou divulgação de informações em inobservância aos Termos de Uso e às normas legais aplicáveis.

5. Práticas proibidas

O USUÁRIO fica ciente e concorda que, no acesso e utilização do aplicativo, é terminantemente proibido:

i. Distribuir, modificar, vender, alugar ou de qualquer forma explorar economicamente o serviço Fila Fácil, os dados e informações a ele relacionados, bem como utilizá-los para finalidade que não seja pessoal e imediata ou, ainda, para a criação ou fornecimento de outros produtos ou serviços;
ii. O USUÁRIO se compromete a não praticar atos que:
- Violem a lei, a moral, os bons costumes, a propriedade intelectual, os direitos à honra, à vida privada, o sigilo das comunicações, à imagem, à intimidade pessoal e familiar;
- Infrinjam patentes, marcas, segredos comerciais, direitos autorais;
- Estimulem a prática de condutas ilícitas;
- Incitem a prática de atos de discriminação, seja em razão de sexo, raça, religião, crenças, idade ou qualquer outra condição;
- Coloquem à disposição ou possibilitem o acesso a mensagens, produtos ou serviços ilícitos, violentos, pornográficos, degradantes;
- Induzam ou incitem práticas perigosas, de risco ou nocivas para a saúde e para o equilíbrio psíquico;
- Sejam falsos, ambíguos, inexatos, exagerados, de forma que possam induzir a erro sobre seu objeto ou sobre as intenções ou propósitos do comunicador;
- Constituam publicidade ilícita, enganosa ou desleal, e que configurem concorrência desleal;
- Veiculem, incitem ou estimulem a pedofilia;
- Hostilizem terceiros;
- Transmitam conteúdos ilegais, danosos, incômodos, ameaçadores, abusivos, tortuosos, difamatórios, vulgares, obscenos, invasores da intimidade de terceiros, odiosos, xenófobos, ou, de algum modo, inaceitáveis; e/ou
- Sejam considerados como práticas de Spam.
iii. Fornecer ao Fila Fácil, por ocasião do cadastro e preenchimento de perfil no aplicativo, informações falsas, inexatas, desatualizadas ou incompletas, bem como assumir intencionalmente a personalidade de outra pessoa, física ou jurídica;
iv. Incluir meios de contato como telefone, email, endereço e outras externas de comunicação em campos públicos do perfil, os quais não USUÁRIOS tenham acesso;
v. Trocar meios de contato como telefone, email, endereço e outras externas de comunicação, com qualquer usuário, com o objetivo de realizar a contratação das aulas por fora da plataforma.
vi. Disseminar ou instalar vírus ou qualquer outro código, arquivo ou software com o propósito de interromper, destruir, acessar indevidamente, limitar ou interferir no funcionamento ou segurança do serviço Fila Fácil, bem como das informações, dados e equipamentos do Fila Fácil, de seus USUÁRIOS ou de terceiros, ou, ainda, para qualquer outra finalidade ilícita; e
vii. Praticar qualquer ato contrário à legislação em vigor.
Os conteúdos inseridos no portal Fila Fácil estarão sujeitos ao monitoramento e moderação posterior ao seu envio e/ou divulgação, quanto ao teor e qualidade, podendo ser excluídos ou suprimidos se violarem qualquer um dos dispositivos legais ou dos Termos de Uso.
O Fila Fácil não controla os conteúdos transmitidos ou disponibilizados a terceiros pelo USUÁRIO no acesso ou utilização do aplicativo. Não obstante, ao detectar qualquer conduta e/ou método do USUÁRIO que contrarie o disposto neste Termo de Uso, poderá excluir/suspender avaliação do Fila Fácil e poderá notificar, posteriormente, o USUÁRIO para que a situação seja regularizada.
Qualquer pessoa, USUÁRIO ou não, que se sentir lesado em relação a qualquer conteúdo, poderá encaminhar ao Fila Fácil notificação solicitando sua retirada.
O Fila Fácil não se responsabiliza pelo destino sugerido em links vinculados na página dos estabelecimentos e não mantém vínculos com outros sites ou aplicativos eventualmente sugeridos por estes links.

6. Bloqueio e cancelamento de cadastro do usuário

O USUÁRIO fica ciente e concorda que o Fila Fácil, tomando conhecimento de qualquer violação ao disposto neste Termo de Uso, poderá bloquear temporariamente ou cancelar em caráter definitivo o seu cadastro no aplicativo Fila Fácil, independentemente de prévia comunicação.
O Fila Fácil poderá bloquear e cancelar cadastros de USUÁRIOS que apresentem qualificações negativas de forma reiterada por outros USUÁRIOS.

7. Utilização e divulgação de dados do usuário

O USUÁRIO fica ciente e concorda que o Fila Fácil poderá utilizar o endereço de e-mail porventura fornecido por ocasião do seu cadastro no aplicativo para o envio de informações, de qualquer natureza, relacionadas ao serviço Fila Fácil.
O USUÁRIO fica ciente e concorda que os dados que fornece ao Fila Fácil e os porventura registrados por este, por ocasião de seu cadastro e em decorrência da utilização dos serviços, incluindo informações relativas à sua identificação e localização, poderão, eventualmente ser preservados e/ou fornecidos às autoridades competentes em cumprimento de ordens judiciais.

8. Cessão do direito patrimonial

O USUÁRIO cede gratuitamente ao Fila Fácil o direito de obter, armazenar, usar, dispor, editar, publicar, republicar e reproduzir seus conteúdos, como suas avaliações, comentários, perguntas, respostas, artigos, e aulas online (com as respectivas imagens, áudios, vídeos, voz, conteúdo, desenhos, produções e ilustrações) de sua autoria, escritos ou não, postados e gravados no aplicativo.
Para pleno exercício das atividades do Fila Fácil, o USUÁRIO lhe cede ainda, em caráter definitivo e irrevogável, os direitos patrimoniais dos conteúdos de sua autoria, exclusivamente postados e gravados no aplicativo.
A presente cessão é realizada em caráter definitivo e irrevogável, para que o Fila Fácil dela possa se utilizar, no todo ou em parte, em todo território nacional, por tempo indeterminado, em qualquer de suas publicações, sem limitações, por suportes de qualquer natureza e mediante qualquer processo, em qualquer forma e formato.

9. Responsabilidade

O USUÁRIO fica ciente e concorda que o Fila Fácil não é responsável:
i. por eventual falta de qualidade, de exatidão, de completude, de adequação, de efetividade, de confiabilidade ou de utilidade dos mapas, endereços, estabelecimentos, imagens, informações, avaliações, comentário ou de qualquer outro conteúdo do serviço Fila Fácil;
ii. por qualquer serviço, anúncio, propaganda, imagem, texto ou outro conteúdo relacionado ao serviço Fila Fácil que seja criado, mantido ou prestado por USUÁRIOS ou por terceiros, ainda que acessível ou visualizável no aplicativo;
iii. pelas condições reais de uso, consequências e eventuais danos decorrentes do uso dos mapas, endereços, estabelecimentos, Professores, imagens, informações avaliações, comentário ou de qualquer outro conteúdo dos serviços de informação prestados pelo Fila Fácil;
iv. por eventuais danos decorrentes da inobservância, pelo USUÁRIO, do dever de manutenção da confidencialidade e pessoalidade da sua senha, bem como da falta ou atraso no envio de notificação ao Fila Fácil a respeito de eventual acesso indevido ou uso não autorizado da sua senha por terceiros;
v. por qualquer dano sofrido pelo USUÁRIO em decorrência da conduta de outros USUÁRIOS ou terceiros, ainda que no âmbito do serviço Fila Fácil;
vi. por interceptações ilegais ou violação de seus sistemas ou bases de dados por parte de pessoas não autorizadas;
vii. por qualquer dano sofrido pelo USUÁRIO em decorrência da remoção de qualquer conteúdo que criar, incluir ou divulgar no serviço Fila Fácil, do cancelamento do seu cadastro no aplicativo, bem como da preservação ou fornecimento de informações a seu respeito, incluindo relativas à sua identificação e localização, pelo Fila Fácil, em cumprimento de ordens judiciais;
viii.  por eventual modificação, suspensão ou interrupção do serviço Fila Fácil;
ix. por manter os serviços disponíveis no período de 24 (vinte e quatro) horas por dia, todos os dias do ano;
x. por obrigações de natureza fiscal, trabalhista, consumerista e demais obrigações incidentes nas transações realizadas através do aplicativo entre USUÁRIOS. Desta forma, todas as obrigações oriundas de suas atividades, são de exclusiva responsabilidade do USUÁRIO.
O USUÁRIO fica ciente e concorda que é integralmente responsável por quaisquer danos decorrentes das ações e ou omissões por si praticadas em inobservância dos Termos de Uso.
O USUÁRIO se compromete a defender, indenizar e isentar de qualquer responsabilidade o Fila Fácil, seus executivos, subsidiárias, afiliados, sucessores, prepostos, diretores, agentes, prestadores de serviços, fornecedores e funcionários com relação a toda e qualquer reclamação, perda, dano, obrigação, custos, dívidas ou despesas (incluindo, entre outros, honorários advocatícios e custas processuais) incorridas em razão de: (a) mau uso e acesso do aplicativo; (b) violação e/ou não observância de quaisquer dispositivos deste termo; (c) violação de qualquer direito de terceiros, incluindo, mas sem se limitar a, qualquer direito de propriedade, intelectual ou de privacidade; ou (d) qualquer reclamação de que algum conteúdo causou dano a terceiros. Esta defesa e obrigação de indenização subsistirão a este termo e ao uso e/ou acesso do aplicativo.
O Fila Fácil não endossa qualquer conteúdo enviado por qualquer USUÁRIO quer seja uma opinião, recomendação ou conselho ali expresso.

10. Privacidade

O uso do aplicativo está sujeito à Política de Privacidade disponível para consulta e praticada no aplicativo, que está incorporada ao Termo de Uso por esta referência. Qualquer restrição que o USUÁRIO venha ter com relação à Política de Privacidade deverá ser notificada ao Fila Fácil para que sejam tomadas as providências cabíveis.

11. Modificação do Termo de Uso

O USUÁRIO fica ciente e concorda que este Termo de Uso poderá ser alterado pelo Fila Fácil, a qualquer tempo.
O USUÁRIO poderá, a qualquer momento, acessar a versão atualizada deste Termo de Uso no aplicativo.
O uso continuado do aplicativo constitui aceitação da versão mais recente do Termo de Uso e Política de Privacidade.


12. Regras gerais

O USUÁRIO reconhece que o Fila Fácil não é obrigado a manter ou armazenar qualquer conteúdo no aplicativo, podendo, a qualquer momento e por qualquer motivo, modificar ou descontinuar o aplicativo, sem aviso prévio, e sem que qualquer obrigação seja criada com os USUÁRIOS ou com terceiros por tais modificações, suspensões ou descontinuidade do Serviço.
O USUÁRIO concorda que o Fila Fácil, a seu critério, pode excluir ou desativar sua conta, bloquear seu e-mail ou endereço de IP, ou, de outro modo, encerrar seu acesso ou uso do aplicativo (ou parte dele) imediatamente, sem aviso prévio, além de remover qualquer conteúdo do aplicativo.
Na hipótese de que qualquer item, termo ou disposição deste termo vir a ser declarado nulo ou não aplicável, tal nulidade ou inexequibilidade não afetará quaisquer outros itens, termos ou disposições aqui contidos, os quais permanecerão em pleno vigor e efeito.




Política de Privacidade

A política de privacidade do Fila Fácil assegura e protege a privacidade de todos os indivíduos que utilizam Fila Fácil (“Aplicativo”) e que utilizam os serviços, se aplicando, ainda, a todos os dados reunidos no Aplicativo. Esta Política de Privacidade é parte integrante dos Termos de Uso do Fila Fácil. A utilização do Aplicativo implica no consentimento do interessado cadastrado no Aplicativo (“Usuário”) para coleta, armazenamento e uso das informações pessoais fornecidas, cadastrais, de acesso e suas atualizações (“Política de Privacidade”).
Se não concordar com esta Política de Privacidade, então, por favor, não acesse, navegue ou cadastre-se no Aplicativo. Ainda, se optar por não fornecer informações necessárias no cadastro, não será possível a criação de um perfil (conta de usuário), não sendo possível a prestação dos nossos serviços.
Informações coletadas
Os dados submetidos durante o procedimento de cadastro de um USUÁRIO são as informações mínimas necessárias para compor um perfil.
As informações fornecidas pelo USUÁRIO podem ser alteradas ou removidas através da sua conta acessível com usuário/email e senha pessoal e intransferível.
O USUÁRIO pode optar por não prover informações opcionais, mas poderá, por este motivo, não figurar em algumas buscas com estas especificidades.
Coletamos e armazenamos informações submetidas ao aplicativo, tais como fotos, imagens, dados pessoais, cadastrais, informações do seu perfil, para exibição pública.
O Fila Fácil também pode obter informações sobre a sua visita, incluindo as telas acessadas em nosso Aplicativo, a ordem em que foram visitados, quando foram visitadas e outros controles de interface do USUÁRIO foram utilizados, pode registrar o endereço IP por cada usuário do Aplicativo, endereço de IP (Internet Service Provider) de cada consulta, e a localização geográfica do seu ponto de conectividade. Várias ferramentas de análise da web são usados para coletar essas informações. Todos os dados coletados serão armazenados para melhor compreender nossos USUÁRIOS, com o objetivo de aprimorar o Aplicativo aos interesses e necessidades daqueles que o acessam.
Conteúdo criado pelo usuário
Informações publicadas pelo USUÁRIO em qualquer local do Aplicativo projetado para comunicações públicas ou comunicação entre os USUÁRIOS, podem ser vistos e baixados por outras pessoas que usam o aplicativo. Por esta razão, o USUÁRIO deve usar de bom senso para postar qualquer informação, comentário ou avaliação.
Monitoramento das informações
O USUÁRIO fica ciente que os textos, informações de perfil, avaliações, comentários, mensagens, perguntas, respostas, dúvidas e artigos podem ser moderados e monitorados para o bom funcionamento e respeito aos Termos de Uso do Fila Fácil. Salientamos que informações privadas não devem ser publicadas ou trocadas pelos USUÁRIOS.
Segurança das Informações
Os perfis de USUÁRIO são protegidos por senhas criadas pelo próprio USUÁRIO. Tomamos medidas de segurança apropriadas para ajudar a manter suas informações pessoais livre de acesso e uso não autorizados. O USUÁRIO é o único responsável pela administração de suas senhas de acesso que possua ou venha a adquirir. Logo o Fila Fácil não poderá ser responsabilizado por atos decorrentes de acessos não autorizados.
Sempre que o USUÁRIO divulgar informações pessoais em aplicativos mobile disponíveis ao público ou a outro USUÁRIO, essas informações podem tornar-se acessíveis e podem ser recolhidas e guardadas por qualquer pessoa. Portanto,o usuário se compromete a não divulgar no Aplicativo qualquer informação que gostaria de manter privada. O USUÁRIO tem a opção de fechar a sua conta, mas ainda assim armazenaremos o conteúdo submetido e informações com o objetivo de manter a integridade dos dados e gerar estatísticas.

Uso de suas informações pessoais
O Fila Fácil reúne e utiliza suas informações pessoais ou individuais para o funcionamento do aplicativo e para oferecer os serviços que solicita enquanto se inscreve e anuncia no Fila Fácil. Também usamos estas informações pessoais para nos comunicarmos como usuário.
O usuário poderá solicitar a qualquer momento o cancelamento do recebimento de quaisquer e-mails transacionais ou promocionais do Fila Fácil. O Fila Fácil não compartilha sua informação pessoal com terceiros sem seu consentimento expresso.

Mudanças na Política de Privacidade
Mudanças na presente Política podem ser realizadas para se adaptar a mudanças no aplicativo. Reveja esta política de privacidade com frequência a fim de manter-se atualizado sobre como estamos protegendo e utilizando as informações que coletamos. Seu uso continuado do Aplicativo constitui aceitação tácito e/ou de fato desta versão mais recente desta Política de Privacidade e dos Termos de Uso. Todas as mudanças serão notificadas aos USUÁRIOS.


